Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
kalplerimizde her daim güneşle
Güç, birleşen ellerimizden akarken
dileklerimizi yakalayalım
Birlikte çalışarak dev dalgalara binelim
Heyecana doğru koşalım--
işte başlama işareti
Yelken açma zamanı-- demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgârı yar
ve macera denizine yönel
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en değer verdiğin şey hep yanında
Eğer sıkışırsan
seni korumak için hep yanında olacağım
Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
kalplerimizde her daim güneşle
Bir fırtına koparsa, sarılalım
birbirimize
ve ötedeki ışığa bakalım
Rüyalarımızın parçalarını toplarsak
yarına giden bir harita olacaklar
O yüzden dileklerimizi yakalayalım
aynı bayrak altında-- biz tekiz
One Piece
Franky'yi takip edelim mi?
Nereye?
Kahretsin. Görünüşe göre paranın yerini
gerçekten bilmiyorlar.
Bu Franky'yi boğazlasak bile,
parayı çoktan harcadıysa...
Şimdi ne yapacağız? Burada beklesek bile,
bir süre dönmeyecek.
Burada konuşarak bir yere varamayız.
Şimdilik gemiye dönelim.
Nami-san ı da yalnız bıraktık...
Robin-chan la ilgili mesele de var...
...bir de geminin sorunları.
Evet.
Hey, Luffy!
Gemi hakkında...
Bir karar verdim.
Hm?
Veda edelim... Going Merry'ye burada.
"Ay Işığı Altında Büyük Kavga!
Korsan Bayrağı Hüzünle Dalgalanıyor!"
Ah!
Bakın! Usopp uyandı!
Gerçekten mi?! Harika!
Artık biraz rahatlayabiliriz.
Hey! Usopp!
Robin-chan daha gelmedi...
Cidden, bizi bu kadar endişelendirme!
Haklısın. Tek başına içeri dalman... Çok pervasızdı.
Ölmediğin için şanslısın.
Hareket etmeden önce biraz düşün.
Bak sen de kim konuşuyor!
Sırf ben bu kadar işe yaramaz olduğum için...
Üzgünüm...
Gerçekten... Utanıyorum! Arkadaşlar!
O para bizim için çok önemliydi ama ben... ben...
Hey, bekle bir dakika! Sakin ol!
A-Anladım, bırak beni!
Ama... çektiğimiz onca şeyden sonra elde ettiğimiz o büyük miktar...
Usopp, hala yatakta olmalısın.
Hey, Chopper'ı dinle.
Yani, korktuğum gibi...
...para geri gelmeyecek mi?
Şey, Franky denen adam geri gelene kadar kesin bilemeyiz.
Anlıyorum... Üzgünüm.
Yani, geri gelmese bile hala 100 milyon Berimiz var.
Yani sorun değil. Endişelenme.
Paranın kaybı sorun değil demiyorum!
--Nami...
--Ah... Üzgünüm.
Hayır, sorun değil.
Ama Luffy... Peki ya gemi? Peki ya Merry?
Kalan 100 milyonla onu tamir ettirebilir miyiz?
Böyle birinci sınıf bir tersanede tamir ettirebildiğimiz için şanslıyız.
Önümüzdeki denizlerde yol alabilmesi için daha güçlü olmasını istiyorum.
Kusursuz bir şekilde tamir edilmesini istiyorum.
Sence o adamlar 100 milyon Beriye tamir ederler mi?
Öyle mi, Luffy?
Şey... yani...
Usopp, gemi hakkında...
Yeni bir gemi almaya karar verdim.
Ne?
Sana danışmadan karar verdiğim için üzgünüm.
Ama kararımı verdim.
Going Merry bize iyi baktı, ama onunla yolculuğumuz burada bitiyor.
Ve...
Ice pops'ın verdiği kataloğa bir göz attım.
İçindeki gemilere bakarken, oldukça fazla çeşit olduğunu fark ettim.
Eğer ikinci el alırsak, 100 milyon, Merry'den daha büyük bir gemi almamıza yeter.
Bekle.
Bekle... Bir dakika. Şakayı abartıyorsun. Bu saçmalık.
Değil mi?
Gördün mü? Chopper ciddiye aldı.
Cidden, kaptanımızla ne yapacağız?
Ona bir şey söyle, Nami.
Şey... yani tamir için paramız yetmiyor mu?
Çünkü onların çaldığı 200 milyon yüzünden,
şu an paramız kıt, değil mi?
Hey, olan bu, değil mi, Luffy?
Birinci sınıf bir tersanenin maliyeti de birinci sınıf olur, yani...
Hayır! Öyle değil!
O zaman neden?! Açıkla! Bana saygı duyuyormuş gibi mi yapıyorsun?!
Hayır! O çalınan parayla hiçbir alakası yok!
O zaman neden yeni bir gemi alacağımız gibi saçma şeyler söylüyorsun?!
Hey, ikiniz de durun!
Kavga etmek ne işe yarar? Sakin olun ve konuşun!
O saçma şeyler söylerken nasıl sakin olabilirim?!
Hey! Bu önemli bir mesele. Bu kadar sinirlenme.
Haklısın, Usopp. Dinlenmelisin, yoksa iyileşemezsin.
Vücudumu kim takar?!
Kaptanımız rahatça yeni bir gemi alacağız derken nasıl sessiz kalabilirim?!
Rastgele değil! Bunu düşünerek karar verdim!
Ne düşünerek böyle bir karar verdin?!
Bu saçma şeyi sallayarak nasıl böyle konuşabilirsin?!
Bunu niye yaptın?!
Gözümü rahatsız ediyor.
Hey, Luffy, eğer paramız çalındığı için değilse, neden?!
Luffy, neden söylemiyorsun?! Hey! Neden sessiz kalıyorsun?!
Eğer bana saygı duyuyormuş gibi yapmıyorsan, kendini tutma!
Söyle! İyi bir neden duymazsam kabul etmem! Hey!
Merry artık...
Ne... dedin şimdi?
Bana tekrar ettirme.
Merry artık tamir edilemez.
Ne yaparsak yapalım, düzelmeyecek.
Yoksa böyle bir şey söylemezdim.
Bu gemi mi?! Şu an üzerinde olduğumuz
bu gemiden mi bahsediyorsun?!
Doğru. Bu gemi yakında batacak.
Ne saçmalıyorsun, Luffy?
Gerçek bu. Tersanede bize söylediler.
Bir sonraki adaya bile
ulaşamayacağını söylediler.
Öyle mi... Yapamaz, ha?
Yani bugün tanıştığın yabancıların
sözüne inandın
ve hemen pes mi ettin?
Ne dedin sen?
Sırf birinci sınıf gemi ustaları
"bu kadar" dedi diye...
...hemen pes mi ettin?!
Bütün bu zaman birlikte yol aldık!
Her türlü dalgayı ve savaşı
birlikte atlattık!
O bizim değerli dostumuz!
Onu böyle bir yerde terk mi edeceksin?!
Bu gemi senin için bu kadar mı değersiz, Luffy?!
Böyle bağırman doğru değil, Usopp.
--Üzgünüm, ama kenara çekil.
--Ne?
Onunla konuşmam bitmedi.
Usopp...
O zaman doğru bir değerlendirme yapabilir misin?!
Gemimizde bir gemi ustası yok.
Bu yüzden onlara kontrol ettirdik!
Tamam! Onların tamir etmesine gerek yok!
Her zamanki gibi ben tamir ederim!
Zaten bu şekilde yol almaya devam ettik.
Pekala, hemen başlayalım. Hey, bana yardım edin!
Hey, bekle, Usopp.
Ah, doğru, yeterli kerestemiz yok.
Tersaneden biraz alacağım.
Şimdi işe koyuluyoruz.
Sen bir gemi ustası değilsin, değil mi, Usopp?!
Hey, Luffy!
Evet, haklısın. Ne olmuş yani?!
Ama başkasına ait diye
kolayca vazgeçen sorumsuz
gemi ustalarına güvenmiyorum,
zanaatkâr pozisyonlarını
kullanarak böyle davranıyorlar!
Usopp...
Bu, kendi gemimizi kendimizin koruması
gerektiğini öğreten bir ders olmalı.
Asla... bu gemiden vazgeçmeyeceğim!
Siz gerizekalı mısınız yoksa?!
Muhtemelen gemi ustalarının ikna edici argümanlarına kanmışsındır, değil mi?!
Tanıdığım Luffy, o adamların satış konuşmalarına inanmaktansa...
önce Merry'nin gücüne inanırdı!
Bu kadar net bir cevap...
her şeyi anlayan yaşlı bir adamın verdiği türden bir cevap gibi...
Böyle bir kararı nasıl verirsin, bir anda kaptan gibi davranarak?!
Seni yanlış anlamışım, Luffy!
Bir dakika bekle, Usopp! Luffy de ilk başta--
Karışma, Nami! Bu benim verdiğim bir karar!
Fikrimi değiştirmeyeceğim. Şu an ne dersen de...
yeni bir gemi alacağız! Merry'ye burada veda edeceğiz!
Saçmalama! Buna izin vermem!
Dinle, Luffy! Herkes senin gibi hep ileriye bakarak yaşayamaz!
Yaralı bir arkadaşımızı burada bırakıp önümüzdeki denizlere açılamam!
Saçmalama! Arkadaş olsa bile, gemiler ve insanlar farklı şeyler!
Aynı şey! Merry'nin yaşama gücü hâlâ var!
Senin halini düşününce, Merry için endişeleniyormuş gibi yaparken...
yeni gemi hayaliyle heyecanlanmıyor musun?
Bu kadar öfkeliysen konuşmanın bir anlamı yok!
Yeter artık!
Luffy!
Bu acıyı sadece senin çektiğini sanma!
Herkes aynı şeyi hissediyor!
Öyleyse yeni bir gemi almaya karar vermen imkansız!
Tamam! Benim kararımdan bu kadar nefret ediyorsan, o zaman in şu gemiden--
Sanji...!
Salak... Az önce ne diyecektin?!
Sakin ol! Söylediklerine dikkat et! Anladın mı, Luffy?!
Özür dilerim. Ben sadece...
Sorun değil, Luffy. Aslında böyle hissediyorsun, değil mi?
Ne diyorsun sen?!
Devam et, işe yaramaz arkadaşlarını bir bir at ve yoluna devam et.
Eğer Merry'yi terk edeceksen...
...beni de neden terk etmiyorsun?!
Devam et, işe yaramaz arkadaşlarını bir bir at ve yoluna devam et.
Eğer Merry'yi terk edeceksen...
...beni de neden terk etmiyorsun?!
Hey, Usopp. Böyle saçma şeyler söyleme.
Hayır, ciddiyim.
Bunu bir süredir düşünüyorum.
Dürüst olmak gerekirse,
Senin o canavarca gücüne yetişemeyeceğimi düşünüyorum.
Bugün bile... parayı bile koruyamıyorum.
Sadece size dert olmaya devam edeceğim.
Zayıf arkadaşlara ihtiyacınız yok, değil mi?
Luffy... sen korsanlar kralı olacak adamsın.
Ama benim o kadar yükseklere çıkmama gerek yok.
Düşünüyorum da, denize açılmak üzereyken bana katılmamı istemiştiniz.
Ne saçmalıyorsun? Hemen bin gemiye.
Artık arkadaşız, değil mi?
Bizi birbirimize bağlayan tek şey bu.
Fikir ayrılığımız olduğunda birlikte yol almamız gerekmiyor!
Hey, nereye gidiyorsun, Usopp?!
Nereye gittiğim beni ilgilendirir.
Artık sizinle bir ilgisi yok.
Ben...
...çeteyi terk ediyorum.
Usopp...
Oh, hayır...
Hey! Ne yapıyorsun, Luffy?!
Onu böyle gitmesine izin vermek doğru mu?!
Hey! Peşinden git!
Şimdi onu durdur!
Bu kadar yolu birlikte geldik. Böyle ayrılmak doğru mu?
Usopp bizim değerli arkadaşımız.
Onu durdur!
Hey, Luffy... Kaptan sensin, değil mi?!
Neden hiçbir şey söylemiyorsun?
Usopp!
Bekle! Böyle olmamalı!
Hey! Geri dön!
Hey! Geri gel!
Gitme! Usopp!
Geri dön!
Luffy...
Luffy! Artık seninle gidemem.
Sonuna kadar baş belası olduğum için özür dilerim.
Gemi gerçekten de kaptana, yani sana ait.
O yüzden dövüş benimle...
Monkey D. Luffy!
Benimle bir düello yap!
Ne? Ne? Hey... ne diyorsun sen?!
Bu gece saat 10'da buraya geri geleceğim.
O zaman Merry için düello yapacağız!
Seni yenip Merry'yi alacağım.
Bu...
...benimle sizin aranızdaki bağın sonu demek.
Neyin var senin?! Bu saçmalığı bırak!
Neden bir arkadaşınla düello yapmak zorundasın ki?!
Biraz zaman verirseniz, ikiniz de sakinleşirsiniz, değil mi?!
Usopp da öyle. İşler hızlı ilerlediği için sinirlendi sadece.
Artık bu kadar ileri gittik, geri dönemeyiz.
Bu doğru değil!
Ondan özür dileyip tekrar konuşabilirsiniz!
Dediğim gibi... artık mümkün değil.
Neden olmasın?
Usopp, öfkinin etkisiyle hayatını riske atacak kadar aptal değil.
Ayrıca, konuşmak fikrini değiştirecek olsaydı,
bu yaşanmazdı.
Anladıysan, beni rahat bırak.
Luffy...
Diyorum ki, Franky Ailesi bu öğleden sonra buraya geldi, değil mi?!
Ha? Ne olmuş yani?
Neden hepsini yerinde bitirene kadar dövmedin o zaman?!
Yapsaydın, Usopp saldırıya uğramaz ve suçlu hissetmezdi!
O zaman alışverişe gitmek yerine, kalıp onlarla savaşmalıydın!
Ben de aşçınız olarak gerekli yiyecekleri almaya gittim!
Böyle bir zamanda kavga etmeyi bırakın!
Yeterince kavga ettik zaten.
Olanları tartışmayın artık.
Nami-han...! Ama bu salak...
Chopper... Sen... Usopp'u takip etmedin mi?
Yaralarını tedavi etmeye devam etmek istedim, ama beni geri çevirdi.
Şehirde kalacak bir yer bulmuş.
Dedi ki...
Dedi ki, "Sen ve ben artık arkadaş değiliz, o yüzden gemine dön!"
Bu sabaha kadar olan tüm o eğlenceli zamanlar bir rüya gibi geliyor.
Üstüne bir de Robin'e bir şey oluyorsa...
Sanki... ekip dağılıyor gibi hissediyorum.
Saman Şapkalılar, ha?
Şey... Bu gece nedense içimde bir huzursuzluk var.
Saat 10, söz verilen zaman.
Usopp geliyor.
Siz çocuklar, gemiden ayrılmayın.
Anladınız mı?!
--İşte orada!
--Usopp!
Yani korkup kaçmadın, ha?
Ne olursa olsun pişman olmayacağına emin ol.
Bu senin istediğin düello.
Tabii ki. Ciddi şekilde dövüşmelisin.
Seni alt edeceğim.
Seni nasıl yeneceğimi çoktan çözdüm.
Tutunmaya başladığımız bir rüyanın parçası
Sabit bir şeyin peşinde koşuyoruz
Özlemlerimizi gökyüzüne yelken açtırıyoruz
Tükendiğimiz zamanlarda bile
Sabit bir şeyi arayan bir pusulamız var
Sence bunu sonsuza dek saklayabilir miyiz?
Bir gün ulaşacağımız rüyanın sonunda
Şimdi olduğumuz gibi yetişkin olmak istiyoruz
Bu sonsuz gökyüzüne dua ediyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Çocukluğumuzun vahşi hayalleri
Unutulmaz anıları takip ediyoruz
Ve hâlâ bizi tüketen kıvılcımları
yanar tutmaya çalışıyoruz
Bu tanıdık güneşli gökyüzüne
Beraber duygularımızı emanet ediyoruz
Değişen zamanın ötesine geçiyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Kesin şunu! Arkadaşların dövüşmesi saçmalık!
Koruduklarımız farklılaştığında,
artık arkadaş değiliz.
Aramız bitti!
Böyle deme. Luffy, sen de kendini tut!
Tam da arkadaş olduğumuz için,
hazırlan ve sessizce izle!
Hadi, Usopp!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Luffy vs. Usopp! İki Erkeğin Gurur Çarpışması"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!